Ce fichier donne les informations nécessaires pour installer le site web de Révolution'EIRB

Étapes :
1.  Allez dans le fichier /src/config.php afin de configurer les variables pour se connecter à la base de donnée.
	Vous pourrez aussi configurer le nom du site internet (site Révolution'eir ne vous plaît pas) et configurer la taille maximale des images envoyés
2.	Allez sur votre navigateur web et passez en URL le chemin permettant d'accès au fichier /src/test.php.
	ATTENTION : il faut que vous ayez un serveur capable d'exécuter du code PHP afin de faire fonctionner le site.
	Ce fichier vous permet d'installer et d'initialiser la base de donnée du site.
	Si vous ne voulez pas initialiser la base de donnée, lancez le fichier /src/install.php à la place.
3.	Si vous avez exécuté le fichier /src/test.php, il a du faire une redirection automatique vers la page principale du site.
	Sinon, exécutez le fichier /src/index.php afin de vous rendre à la page principale.

Note : si l'exécution de /src/test.php ne fonctionne pas, vous pourrez accéder au même résultat en exécutant d'abord /src/install.php puis en installant la base de donnée contenue dans le fichier 01.sql

Si vous avez des problèmes avec l'installation, veuillez contacter le web master : benjamin.hate@enseirb-matmeca.fr